Repository: Sgt-Imalas/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: .ReleasedModFiles/RonivansLegacy_ChemicalProcessing/translations/*.po
Languages: ko

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.PARENT_MOD_DISABLED
source: Building disabled by category. The parent mod this building is from is turned off in the config.
ko: 카테고리에 의해 건물이 비활성화되었습니다. 이 건물이 속한 상위 모드는 구성에서 꺼져 있습니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.RESETALLCHANGES.TEXT
source: Are you sure you want to reset all modifications you have done to the building configuration?
ko: 건물 구성에 대한 모든 수정을 재설정하시겠습니까?

source: Reset Changes
ko: 변경 사항 재설정

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.BUILDINGEDITOR.TITLE
source: Building Configuration Editor
ko: 건물 구성 편집기

source: Advanced smelting of {0} extracts trace amounts of {1}. This process also produces small amounts of {2}
ko: {0}의 고급 제련은 미량의 {1}을 추출합니다. 이 공정은 또한 소량의 {2}를 생산합니다.

source: Break down {0}, producing {1} and {2}.
ko: {0}을 분해하여 {1}과 {2}를 생산합니다.

source: Melt {0} to produce {1}.
ko: {0}을 녹여 {1}을 생산합니다.

source: Smelt down {0} alloy to basic {1} metal.
ko: {0} 합금을 제련하여 기본 {1} 금속으로 만듭니다.

source: Smelt {0} into random products. The Furnace system will separate the mixture in different portions based on each layer composition. The smelting process has a random chance of yielding the following materials: {1} Produces {2} as waste.
ko: {0}을 제련하여 무작위 제품으로 만듭니다. 용광로 시스템은 각 층의 구성에 따라 혼합물을 다른 부분으로 분리합니다. 제련 과정에서 다음 재료를 무작위로 얻을 수 있습니다: {1} 폐기물로 {2}를 생산합니다.

source: Smelt {0} to produce {1}.
ko: {0}을 제련하여 {1}을 생산합니다.

source: Smelt {0} and {1} to produce {2}
ko: {0}과 {1}을 제련하여 {2}를 생산합니다.

source: Smelt {0} and {1} with addition of {2} to produce {3}
ko: {0}과 {1}에 {2}를 첨가하여 제련하여 {3}을 생산합니다.

source: Refine {0} to {3} with a mixture of of {1} and {2}
ko: {1}과 {2}의 혼합물로 {0}을 정제하여 {3}을 생산합니다.

source: Refine {0} to {4} with a mixture of of {1}, {2} and {3}
ko: {1}, {2}, {3}의 혼합물로 {0}을 정제하여 {4}를 생산합니다.

source: Mill down {0}. The milling process will yield {1} of random amounts of the following materials: {2}
ko: {0}을 분쇄합니다. 분쇄 과정에서 다음 재료의 무작위 양으로 {1}을 얻을 수 있습니다: {2}

source: Mill down {0} with a mixture of {1} and {2}. The milling process will yield {3} of random amounts of the following materials: {4} Produces large amounts of {5} as waste product.
ko: {1}과 {2}의 혼합물로 {0}을 분쇄합니다. 분쇄 과정에서 다음 재료의 무작위 양으로 {3}을 얻을 수 있습니다: {4} 폐기물로 다량의 {5}를 생산합니다.

source: Mill down {0} with a mixture of {1}, {2} and {3}. The milling process will yield {4} of random amounts of the following materials: {5} Produces large amounts of {6} as waste product.
ko: {1}, {2}, {3}의 혼합물로 {0}을 분쇄합니다. 분쇄 과정에서 다음 재료의 무작위 양으로 {4}를 얻을 수 있습니다: {5} 폐기물로 다량의 {6}을 생산합니다.

source: Submit {0} to high temperature oxidation reduction to produce {1}.
ko: {0}을 고온 산화 환원 반응에 넣어 {1}을 생산합니다.

source: Submit a mixture of {0} and {1} to high temperature oxidation degradation to produce {2}.
ko: {0}과 {1}의 혼합물을 고온 산화 분해 반응에 넣어 {2}를 생산합니다.

source: Produce {3} from a mixture of {0}, {1} and {2}.
ko: {0}, {1}, {2}의 혼합물에서 {3}을 생산합니다.

source: Mix {0} and {1} to produce {2}.
ko: {0}과 {1}을 혼합하여 {2}를 생산합니다.

source: React a mixture of {0} and {1} with the addition of {2} to produce {3}.
ko: {0}과 {1}의 혼합물에 {2}를 첨가하여 반응시켜 {3}을 생산합니다.

source: Treat a portion of {0} with {1}, {1} and {2} additives, producing {3}.
ko: {0}의 일부를 {1}, {1}, {2} 첨가제로 처리하여 {3}을 생산합니다.

source: Limestone Cement
ko: 석회암 시멘트

source: Crushes <link="BUILDABLERAW">Raw Minerals</link> into <link="CRUSHEDROCK">Crushed Rock</link>
ko: <link="BUILDABLERAW">원료 광물</link>을 <link="CRUSHEDROCK">쇄석</link>으로 분쇄합니다.

source: <link="BUILDABLERAW">Raw Mineral</link> to <link="CRUSHEDROCK">Crushed Rock</link>
ko: <link="BUILDABLERAW">원료 광물</link>에서 <link="CRUSHEDROCK">쇄석</link>으로

source: Press down {0} and extract {1}. Produces {2} as waste.
ko: {0}을 압착하여 {1}을 추출합니다. 폐기물로 {2}를 생산합니다.

source: {0} to <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link>
ko: {0}에서 <link="LIQUIDVEGEOIL">식물성 기름</link>으로

source: <link="SEED">Seeds</link> to <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link>
ko: <link="SEED">씨앗</link>에서 <link="LIQUIDVEGEOIL">식물성 기름</link>으로

source: Cook {0} at high temperature, and produces {1}.
ko: {0}을 고온에서 조리하여 {1}을 생산합니다.

source: Refine {0} with intense heat, producing {1}.
ko: 강렬한 열로 {0}을 정제하여 {1}을 생산합니다.

source: Grind down {0} into {1}.
ko: {0}을 분쇄하여 {1}으로 만듭니다.

source: Grind down {0} and extract small amounts of {1}. Produces {2} and {3} as waste products.
ko: {0}을 분쇄하고 소량의 {1}을 추출합니다. 폐기물로 {2}와 {3}을 생산합니다.

source: Break down {0} into {1}.
ko: {0}을 분해하여 {1}으로 만듭니다.

source: Break down {0} into {1} and {2}.
ko: {0}을 분해하여 {1}과 {2}로 만듭니다.

source: Break down {0} into: • {1} • {2} • {3} • {4}
ko: {0}을 다음으로 분해합니다: • {1} • {2} • {3} • {4}

source: Smelt a mixture of {0} and {1}, to produce {2}. Produces {3} as waste.
ko: {0}과 {1}의 혼합물을 제련하여 {2}를 생산합니다. 폐기물로 {3}을 생산합니다.

source: Smelt a mixture of {0} and {1}, to produce {2} and {3}. Produces {4} as waste.
ko: {0}과 {1}의 혼합물을 제련하여 {2}와 {3}을 생산합니다. 폐기물로 {4}를 생산합니다.

source: Oil Shale Cement
ko: 오일 셰일 시멘트

source: Smelts raw {0} to produce high purity {1}.
ko: 원료 {0}을(를) 제련하여 고순도 {1}을(를) 생산합니다.

source: Smelt raw {0} to produce high purity {1}. Produces {2} as waste.
ko: 원료 {0}을(를) 제련하여 고순도 {1}을(를) 생산합니다. 폐기물로 {2}을(를) 생산합니다.

source: Smelt raw {0} to produce high purity {1} and {2}.
ko: 원료 {0}을(를) 제련하여 고순도 {1}과(와) {2}을(를) 생산합니다.

source: Smelt an uniform mixture of {0} and {1} to produce high purity {2}.
ko: {0}과(와) {1}의 균일한 혼합물을 제련하여 고순도 {2}을(를) 생산합니다.

source: Smelt an uniform mixture of {0} and {1} to produce high purity {2}. Produces {3} as waste.
ko: {0}과(와) {1}의 균일한 혼합물을 제련하여 고순도 {2}을(를) 생산합니다. 폐기물로 {3}을(를) 생산합니다.

source: Smelt an uniform mixture of {0} and {1} to produce high purity {2} and {3}. Produces {4} as waste.
ko: {0}과(와) {1}의 균일한 혼합물을 제련하여 고순도 {2}과(와) {3}을(를) 생산합니다. 폐기물로 {4}을(를) 생산합니다.

source: Smelt a mixture of {0} and {1}, with {2} as flux, to produce high purity {3}.
ko: {0}과(와) {1}의 혼합물을 {2}을(를) 용제로 사용하여 제련하여 고순도 {3}을(를) 생산합니다.

source: • {0}: {1} - {2}, {3} Chance
ko: • {0}: {1} - {2}, {3} 확률

source: This recipe yields {0} of random amounts of the following elements:
ko: 이 레시피는 다음 원소들을 무작위 양으로 {0}만큼 산출합니다:

source: This recipe yields {0} of random amounts of {1} of the following elements:
ko: 이 레시피는 다음 원소들 중 {1}개를 무작위 양으로 {0}만큼 산출합니다:

source: During production, the machine will generate random amounts of the following byproducts every {0} seconds:
ko: 생산 중, 기계는 {0}초마다 다음 부산물을 무작위 양으로 생성합니다:

source: Random Composition: {0}
ko: 무작위 구성: {0}

source: Random Occurence: {0}
ko: 무작위 발생: {0}

source: {0}/{1} s
ko: {0}/{1} 초

source: Slag Cement
ko: 슬래그 시멘트

source: Address a mixture of {0}, {1} and {2}, to produce {3}.
ko: {0}, {1}, {2}의 혼합물을 처리하여 {3}을(를) 생산합니다.

source: Address a mixture of {0}, {1}, {2} and {3}, to produce {4}.
ko: {0}, {1}, {2}, {3}의 혼합물을 처리하여 {4}을(를) 생산합니다.

source: Molecularly reassemble a mixture of {0} and {1} with addition of {2} to produce {3}.
ko: {0}과(와) {1}의 혼합물에 {2}을(를) 추가하여 분자적으로 재조립하여 {3}을(를) 생산합니다.

source: Refine {0} to {1}. Produces {2} as waste product.
ko: {0}을(를) 정제하여 {1}을(를) 만듭니다. 폐기물로 {2}을(를) 생산합니다.

source: Refine {0} to {1}. Produces {2} and {3} as by-product.
ko: {0}을(를) 정제하여 {1}을(를) 만듭니다. 부산물로 {2}과(와) {3}을(를) 생산합니다.

source: Compress a mixture of {0}, {1} and {2}. Cooking the mixture at high temperature produces {3}
ko: {0}, {1}, {2}의 혼합물을 압축합니다. 혼합물을 고온에서 조리하면 {3}이(가) 생산됩니다.

source: Fuse together a mixture of {0} and {1}, with addition of {2} to produce {3}.
ko: {0}과(와) {1}의 혼합물에 {2}을(를) 추가하여 융합시켜 {3}을(를) 생산합니다.

source: Smelt a mixture of {0}, {1} and {2}, to produce {3}. Produces {4} as waste.
ko: {0}, {1}, {2}의 혼합물을 제련하여 {3}을(를) 생산합니다. 폐기물로 {4}을(를) 생산합니다.

source: Smelt a mixture of {0}, {1} and {2}, to produce {3} and {4}. Produces {5} as waste.
ko: {0}, {1}, {2}의 혼합물을 제련하여 {3}과(와) {4}을(를) 생산합니다. 폐기물로 {5}을(를) 생산합니다.

source: Ronivans Legacy - All In One
ko: 로니반의 유산 - 올인원

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.BASIC_DRILLING
source: Basic Drilling
ko: 기본 시추

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.RECIPE_1I
source: Engage a drilling operation using {0} as drillbit.
ko: {0}을(를) 드릴 비트로 사용하여 시추 작업을 시작합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.RECIPE_3I
source: Engage a guided {0} drilling operation using {1} and {2}.
ko: {1}과(와) {2}을(를) 사용하여 유도된 {0} 시추 작업을 시작합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.RECIPE_LIQUID
source: This drilling has a much higher chance to produce occurances in form of liquids.
ko: 이 시추는 액체 형태의 발생 확률이 훨씬 높습니다.

source: This DANGEROUS drilling has a much higher chance to produce occurences in form of high temperature liquids.
ko: 이 위험한 시추는 고온 액체 형태의 발생 확률이 훨씬 높습니다.

source: Occurences during mining:
ko: 채굴 중 발생:

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.RECIPE_RESULTS
source: Standard Results:
ko: 표준 결과:

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.SMART_DRILLING
source: Smart Drilling: {0}
ko: 스마트 시추: {0}

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.STEEL_DRILLING
source: Steel Drilling
ko: 강철 시추

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.TARGET_DESC
source: Direct the drill towards specific areas of the asteroid, targeting the {0}.
ko: 드릴을 소행성의 특정 영역으로 유도하여 {0}을(를) 목표로 합니다.

source: Tungsten Drilling
ko: 텅스텐 시추

source: Aquifer
ko: 대수층

source: Cryosphere
ko: 빙권

source: Hard Stratum
ko: 단단한 지층

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_SMART_DRILL_LOCATIONS.MANTLE
source: Deep Mantle
ko: 깊은 맨틀

source: Oil Reserves
ko: 석유 매장지

source: Soft Stratum
ko: 부드러운 지층

source: Reprogram
ko: 재프로그래밍

source: Reprogram guidance device
ko: 유도 장치 재프로그래밍

source: Heavy Meteor
ko: 무거운 운석

source: Argentite Meteor
ko: 은 광석 운석

source: Aurichalcite Meteor
ko: 아연 광석 운석

source: Obstructed by Heavy-Duty Rail
ko: 고하중 레일에 의해 막힘
